. قام بالترجمة : طـــــــارق عمـــــــــــر
(babel : tito_nassim : prison-break)
snatch : الأبتلاع
: بطولة
" براد بيت "
" جون ستاتمن "
: تأليف و أخراج (غاي ريتشي)
للمراســـــــــــــلة :
tito-prisonbreak@hotmail.fr
( أدعى ( تيركش
أسم غريب بالنسبة لرجل أنجليزي أنا أعلم
لقد كان والدي على نفس الطائرة التى تحطمت ،
هنالك تقابلا
! لقد اسمونى تيمنا على اسم الطائرة
لايوجد الكثير من الناس الذين يسمون على أسم
طائرات متحطمة
( هذا ( تومي
يقول للناس انه تسمى على اسم نوع من المسدسات
ولكن الحقيقة أنه تسمى على اسم راقص مشهور فى
القرن التاسع عشر
أنا أعرفه منذ مدة طويلة ، أنه شريكي
لكن هذا لايعنى اننا أحباء
ولكن يعنى اننى احاول بكل الطرق ابعاده عن
المشاكل التي أسببها له
لقد قضى بسببي اوقاتا عصيبة
لكنه فعلا مثل أخي
مالذى اعرفه عن الماس ؟ أنا مروج مباريات
ملاكمة
لقد كنت مروج مباريات سعيدا ، حتى الأسبوع
الماضي : و بعد ذلك
ما الذى اعرفه عن الماس ؟
ألا يأتي من مدينة : أنتيورب
هل يمكنك الاستماع الى هذا ؟ - هل لدينا اي
خيارات ؟ -
الكثير من الأشياء الدينية لا تأخذ بالمعنى
الحرفي
(أنها قصة جميلة ، قصة (أدم و حواء
أنها تتعلق بالتمسك بالأخلاق
!لكن هل يمكن أن يصدقها رجل عاقل ؟
ماهذا ؟
أذن ، ما هذا ؟
ماللذي تريدني أن أفعله ، هل أخلع سروالي ؟
حسنا يمكنك المرور
أنها قصة لطيفة
أنها مجرد قصة
الدين الكاثوليكي قائم على الترجمة الخاطئة
حسنا هذا يكفي ، ( روبن ) هل يمكنك أن تقول
شيئا
إستمع ألى هذا ، هل أنت مشغول ؟ . سوف أروي لك
القصة الكاملة
لقد أخطئ علماء الترجمة التوراتية ، ترجمة
كلمة " أمرأة صغيرة "
(و ترجموها ألى كلمة : (العذراء اليونانية
لقد كان خطا بسيطا
بسبب حروف الهجاء
: لكنهم حاولوا أقناعنا بنبؤة تقول
ستلد لنا العذراء ولداً
هل تفهم ؟ أنها عذراء التى ستلد الولد
لا نسمع كل يوم عن عذراء تلد ولدا
ولكن اترك هذه النبؤة عدة قرون حتى تنضج
وبعدها سوف تجد أنه أصبحت هنالك الديانة
الكاثوليكية المقدسة
مالذي تقصده ؟
أقصد أن الأشياء التي نسمعها عن الدين
الكاثوليكي
ليست كلها حقيقية
على أية حال ، من سوف نقابل ؟ مايكل -
مرحبا -
دعهم يدخلون من فضلك
(دعهم يدخلون يا (رود
(مايكل) - (موتي) -
لقد جعلتنى انتظر نصف ساعة هل تحاول أن تقتلني
!! (موتي) ، (موتي)
أنبطحوا على الارض
على الارض
( تأليف و أخراج : غاي ريتشي )
أين الماسة ؟
مايكل) ، أين الماسة؟)
متى ستقلع طائرتك
بعد عشرين دقيقة
أعطني مسدسك
عندما تصل إلى لندن
أذا أردت مسدسا
أتصل بهذا الرقم
بوريس - بوريس -
سيعطيك أي شيء تحتاجه
هل مسموح له فعل ذلك؟
انها مباراة ملاكمة غير قانونية ، وليست
مسابقة فعلية
هؤلاء الفتيان خلقوا لأيذاء بعضهم البعض
هل أنتهيت من أعداد النقانق يا (تشارلي ) ؟
(دقيقتان ، يا (تيركيش
أنظر ألى هذا ، كيف يمكن لي أن أدير العمل من
هذه القمامة ؟
نحن بحاجة ألى مكتب لائق
. أريد واحدا جديدا يا (تومي) ، و أنت سوف
تشتريه لي
لماذا أنا ؟
حسنا ، أنت تعرف في الكارافنات أكثر مني
كيف هذا ؟
لقد قضيت فصل الصيف كاملا في أحداها ، مما
يجعلك على دراية منها أكثر مني
و لا أريد أن ينصب علي أحدهم في ثمنها
مالعيب في هذا الكرفان ؟
(لا شيء ، يا (تومي
أنه ممتاز
! ولكن لونه لم يعجبني
لقد تم تجهيز كل شيء ، كل ماعليك فعله هو
أحضاره ألى هنا
هاهو العنوان
أنه مخيم للغجر
خذ عشرة ألاف ، وسوف يكون شيئا جميلا أذا
أرجعت معك بعض الفكة
ماذا حدث للنقانق ، يا (تشاري) ؟ - (خمس دقائق
، يا(تركيش  -
! لقد كانت دقيقتان ، منذ خمس دقائق مضت
إنهم ليسوا غجرا ، اليس كذلك ؟
اللعنة ، أنا أكره هؤلاء الغجر
أنت حساس جدا ، أليس كذلك يا (تومي) ؟
(اللعنة علي ، يا (توم
ماهذا ؟ - أنه حزامي -
. لا ، يا ( تومي ) . هناك مسدس في سروالك
ماذا يفعل هذا المسدس في سروالك ؟ - . أنه من
أجل الحماية -
الحماية ممّ ؟
!هل هم الألمان ؟
. من الممكن أن تفجر خصيتك به ، كلما جلست
من اين حصلت عليه  ؟ - (بوريس النصل) -
أتقصد ، (بورس الثعبان ) لعنة الله عليه ؟
أنه ثقيل ، أليس كذلك؟
الثقل جيد
الثقل يمكن الوثوق به
أذا لم يطلق النار ، يمكنك الضرب بواسطته
(بوريس النصل ) أو (بورس متفادي الطلقات)
انه قوي كالمطرقة ، وحاد كالمنجل المتواجدان
في العلم الروسي
!! على ما يبدو ، أنه من المستحيل قتل هذا
الوغد
. (عودت ألى شريكي (تومي
تومي) يدير العمل الأخر)
آلات المقامرة
(أنها تدر علينا الأموال ، وتساعدنا على دفع
مرتب (جورج
على أية حال ، (تومي ) مشغول بتأمين الحماية
فى الوقت الراهن
حسنا سأشتريه
(على ما يبدوا أن هنالك سببا وجيها لأهتمام
(تومي بالأسلحة النارية
عاجلا أو أجلا ، في عالم الملاكمة الغير
قانونية سوف يتوجب عليك التعامل مع ذلك السبب
(بريك توب)
لا أعلم كم يساوي هذا الملاكم ، و لكنه لا
يساوي الكثير
أنه لا يبدوا في حالة سيئة ، أليس كذلك ؟ -
كلا ياسيدي ، أنه يبدوا في حالة رائعة -
. سوف يجعلك تشعر بالفخر
أتعتقد أن هذا مايفعله الناس لي يا (جاري) ،
يشعروني بالفخر؟
هذا ما تستحقه ياسيدي
. (لا تتملقني يا (جاري
الكلاب تفعل ذلك
أنت لست بكلب ، أليس كذلك؟
لا ، لست كذلك
...على أية حال
(لديك كل مميزات الكلب يا (جاري
. ماعدى ، الأخلاص
يشاع أن وسيلة المفضلة للقتل هي الصعق بواسطة
مسدس كهربائي
و كيس بلاستكي ، وشريط لاصق ، ومجموعة من
الخنازير الجائعة
. أنت عديم الرحمة ، أني أقر لك بذلك
ولكن ليس لدى وقت للتافهين أمثالك
(أطعمهم للخنازير ، يا (أيرول
مالذي تنظرون أليه ، عليكم اللعنة ؟
. أذا تعاملت معه فقط تأكد أن لا تصبح مدينا له
لأنك سوف تصبح تحت أمرته
مما يعني أنك قد أصبحت مِِلكاً له
وبمجرد ماتصبح هناك ، لايمكنك أبدا الخروج من
هناك
لقد سمعت أنه ملاكم جيد ، لذلك سوف أستخدمه
سأسديك معروفا
مايقصده هو ، أني أنا من سيسديه معروفا
. لأن الجميع يعلم انه لا أحد يغش في مبارياتي
، ماعدى هو
أنظر يا (أيرول) ، لا اعتقد انه يحبنى
أنت لا تحبّني ، أليس كذلك؟
. لا أفهم ماذا تعني
لكني أفهم أنه ليس بأمكاني الأنتظار للخروج من
هنا !! اللعنة هذا المكان كريه الرائحة جدا
لقد أتفقت مع بعض الأشخاص من أجل أن تهرب قبل
أن تعلم الشرطة بالأمر
حاول أن تكون جيدا ، وسوف أساعدك
يمكنك مساعدتى بأخراجي من هنا
من الصعب عليك أن تحيى عن طريق الملاكمة الغير
قانونية
لأنه بين كل حين وأخر ، سوف يتوجب عليك فعل
شيء ضد مبادئك
ومبدأيا ، يجب عليك أن تنسى أنه كان لديك أية
مبادئ
(هل هذه الخنازير من : (يوركشاير
من الذي تحدث معك ، بحق الجحيم ؟
. (أجل (تومي) ، (بريك توب) يحب (تومي -
لا تخذلني
أنت لن تخذلني ، أليس كذلك؟
سوف أراك في الحلبة
(بوريس) ، (فرانكي ذو الأصابع الأربعة اللعينة)
. لديه ماسة في حجم قبضة اليد
لقد أخبرتك أنها فى الحقيبة المربوطة بيده
لقد أرسلته أليك من أجل شراء مسدس
مالذي تريدنى ان افعل أكثر ، هل أسرقه من أجلك
؟
لكن لا تسرقه أنت أيضا
الأمريكيون ، لايجبوا أن يعرفوا أن من سرقه
روسي
لأنهم سوف يلاحقوني أنا
أذن مالذي علي فعله ؟
أنت أخي ، أذن فكر مثل ذلك
. أحضر شخصا آخر لسرقة تلك الماسة اللعينة
لا أريده ان يأتي ألي
ولاتقتله يا (بوريس) ، لأنك سوف تزيد الشكوك
حولي
لذلك لا تستعن بالأغبياء من أجل أنجاز هذه
المهمة
سوف يبقى في لندن ، لمدة يومان فقط قبل أن
يذهب ألى نيويورك
لذلك تحرك بسرعة ، حسنا ؟
حسنا ، أني أعرف شخصين مناسبين لهذه المهمة
...شيء آخر
ربما يساعدك
. أنه يحب المقامرة
ستة وثمانون قيراط ؟
قطع ممتاز ، صناعة جميلة
ماسة جميلة
(أنت ولد جيد، يا (فرانكي
لقد قمت بعمل جيد ، الآن متى ستعود ؟
بعد أن أحصل على سعر جيد ، مجرد يومان
أتصل بأبن عمي (دوج) - (دوج الرئيس) ؟ -
(فرانكي)
ماذا ؟ - !! أبتعد عن تلك الملاهي -
لقد قمت بعمل جيد
فلا تفسده ، أتفقنا ؟
(لقد سمعت يا (أفي) ، سوف أراك يا (أفي
. ستّة وثمانون قيراط
أين ؟ - لندن  -
لندن؟ - لندن  -
!لندن؟ - نعم ، لندن -
أنت تعلم ، حيث يوجد السمك ، البطاطس ، الشاي
الطعام السيء ، والجو الأسوء ماري بابس
اللعينة، أنها لندن
لا ، لن أشتريها
(هذا ( دوج الرئيس) ، الكل يعرف (دوج الرئيس
أذا كان لديك ماس مسروق ، فهذا هو الرجل الذي
يجب عليك أن تتحدث معه بهذا الأمر
أنه يتظاهر بأنه يهودي
لكنه يتمنى أن يكون يهوديا
حتى عائلته ، يحاول أقناعهم بأنهم يهود
. ولكنه ليس يهوديا بقدر ماهو قرد لعين
يعتقد أن هذا أفضل للأعمال ، أعمال تجارة الماس
. أنه جيد للعمل - ! أفي -
سوف يكون عندك اليوم ، أعتني به
أفي ، أنت تعلم أني لا أتاجر بالممنوعات -
أنت لن تتاجر بها -
لماذا تخدعني هكذا ، هذه أنجلترا
...نحن نتاجر حسب القواعد والأصول
...استمع ألي
اذا كانت الماسات ممتازة فسوف اشتريها
و الأن أعذرني ، فلقد حان موعد غذائي ،  ألى
اللقاء
ماذا تفعلون هنا؟
هذه بلاد حرة أليست كذلك ؟ -
ولكن هذا ليس محلا حرا ، أليس كذلك ؟
! لهذا أغربوا من هنا -
أريد أن أراكما يا فتيات في مكتبي
لقد كنت أكلم أبن عمي (أفي) ، على الهاتف
أنتما تعلمان أنه يجب علي الذهاب لرؤيته - أجل
، يا أبي لقد أخبرتنا -
أنه كاتب كبير في نيويورك - أجل ، يا أبي لقد
أخبرتنا -
. أريد أن أراكما يافتيات في مكتبي -
! أجل ، يا أبي لقد أخبرتنا -
الوزن هو علامة الثقة
أنا دائما أختار الثقة
حسنا ، سوف أخذه
كم تريد ثمنا له ؟
لا شيء
حسناً، ماذا تريد مقابله؟
أريدك أن تفعل شيء من أجلي
هنالك مباراة ستقام بعد يومين
أَيّ نوع من المباريات ؟
الملاكمة الغير قانونية
هنالك وكالة مراهنات ، أعلم أنها سوف تقبل
الرهانات المتعلقة بهذه المبارات
أذا قمت بوضع الرهان هناك نيابة عني
فسوف نصبح متساوين
لماذا لا تضع الرهان بنفسك ؟ - ... حسنا -
ليس هنالك العديد من الوكالات ، التي تقبل مثل
هذا الرهان
و أنا لدي دين مسبق عندهم
أنا أعلم العديد من الأشياء التي لايعلمها
الأخرون
أذا... ؟
مالذي تعرفه ؟
إنها منطقة مخيمات ، مخيمات الغجر
أحسنت - مالذي نفعله هنا ؟ -
سوف نشتري كرفان جديدا - من هؤلاء الغجر
الملاعين ؟ -
مالذي أصابك ،هذا الشيء سوف ينقلب ألى فوضى ؟
! ليس أذا كنت أنت هنا
! أيها الوغد
اللعنة ، أنا أكره هؤلاء الغجر
هذه سيارة جميلة ، ياسيدي
لكنها ليس جميلة كدراجتك
عمن تبحث ؟
(السيد (أونيل
هل تريدني أن أناديه لك ؟ - ! يالك من فتى لطيف -
أغربوا من هنا
ألن تذهب من أجل مناداته ؟ - أجل -
مالذي تنتظره أذن ؟ - الخمس جنيهات التي سوف
تدفعها لي -
تبا لك ، سوف أجده بنفسي
! جنيهان ونصف - سوف أعطيك جنيها واحدا -
!أنت حقا سافل لعين ، ألست كذلك؟
حسنا ، هنالك مشكلة مع الغجر
مالذي تفعله هناك ، أبتعد عن الرجل
أنت لا تستطيع فهم مايقولونه
هل أنت تومي ، الذي جاء من أجل الكرافان
(هل أنت السيد (أونيل - (اللعنة يارجل ، نادني
(مايكي -
أنها ليست أيلرندية ، وليست أنجليزية
كيف حالك؟ - أنت تعلم ، الجو سيء و الأمطار
غزيرة -
! أنها فقط غجرية
اللعنة علي ، هلا نظرت ألى حجم هذا الرجل؟
كم يبلغ وزنك ، ياترى ؟
يا أطفال ، كم وزنه ياترى ؟ - أنه وغد كبير ،
بالتأكيد -
يا أمي ، تعالي و أنظري ألى حجم هذا الرجل
. أراهن أنك تلعب الملاكمة ، ألست كذلك؟ أنك
تبدو كملاكم
لا تكن مزعجا يا (ميكي) ،  أسألهم أذا يرغبون
في الشراب
أستطيع القتل من أجل الحصول على كأس شراب
لن تكون جرائم قتل هنا ، أنا أوكد لك ذلك
أبعد يديك من هناك ، أيها الوغد الصغير
كوب شاي للرجل الضخم
لا تكن سخيفا يا (ميكي) ، أعرض على الرجل
شرابا ملائما
أيها الوغد الصغير
ألن يأتي الرجل الضخم معنا ؟ - كلا أنه يحرس
السيارة -
. ماذا يحسبنا ، لصوص - كلا ، لاشيء من هذا
القبيل -
أنه فقط ، يحب حراسة السيارات -
أطارات " كلاب " جيدة ، أتحب الكلاب ؟
!أطارات ؟ - ماذا ؟ -
أجل الكلاب ؟ - الكلاب ، أتحب الكلاب ؟ -
أه ، أنت تقصد الكلاب -
بالتأكيد ، أنا أحب الكلاب
لكني أحب الكرافنات أكثر - أذن أنت على الرحب
والسعة -
" الغجر معروفون بمهارتهم في المفاوضات "
و من المحتمل أن هذه المهارة هي السبب ، في
تكلمهم بتلك اللكنة الغريبة
لكي لا تستطيع فهم ما يتفقون عليه
لكن ، أذا أستطاع (تومي) أن يشتري الكرفان
بسعر رخيص
فسوف يجد مكافأة عند عودته
كلاب جيدة ، عائلة جيدة
سوف يحن لبيته ، ولكنه سوف يتجاوز هذا الأمر
أراك في مابعد أيها الفتى ، ألى اللقاء أيها
الزعيم
حسنا ، يا (ميكي) ألى اللقاء
أنا لا أعلم سبب تلك السمعة السيئة عنهم
أنهم أناس طيبون
الصفقة كانت أنت تشتري الكرفان ، بالحالة التي
وجدته عليها
و الأن أسمع ، لقد ساعدتك قدر أستطاعتي
أترى تلك السيارة هناك ، أركبها وعد ألى ديارك
...نحن لن نذهب من هنا حتى - من الأفضل لك أن
تذهب ، مادام لديك رجلان تحملانك -
...لا أحد - ... لا أحد يجلب رجل مثلك ، ألا  -
أذا أراد أن يقول شيء دون أستخدام الكلمات
معذرة يا (ميكي) فقط أعد لنا مالنا ، ويمكنك
الأحتفاظ بكرافانك
و مالذي أفعله بكرافان لعين لا يوجد به عجلات
لعينة
...ماذا ، أتريد أن نسوي هذا الأمر بالقتال -
! على جثتي -
! الأن أذهب ، أذهب
أنا لن أسمح لك بالقتال يا (ميكي) ،أنت تعلم
مالذي يحدث عندما تتقاتل
أدخلها ألى الداخل ، وأجعلها تجلس
اللعنة
أتريد المال ؟ حسنا أنا لن أنصب عليك
سوف أقاتلك عليها ، أنت و أنا
أذن هكذا سوف يكون القتال
من الأفضل لك أن تبقى في الأرض
عد للأرض ، وأبقى هناك
أوكد لك ، أنك سوف ترغب في البقاء في الأرض
عليك أن تفعل شيء أكثر من الكلام ، أتعلم هذا ؟
!! أيها اللقيط الوغد
حسنا ياشباب ، ساعدوني على النهوض
عد للأسفل
و ألا فلن تنهض في المرة القادمة
اللعنة عليك
هذا هراء ، سوف أذهب من هنا
أنت لن تذهب ألى أي مكان ، ياكتلة القذارة
المتنقلة
سوف تبقى هنا حتى تنتهي المباراة
لقد تبين أن الفتى الغجري اللطيف ، صاحب الوجه
البرئ و الكلام المهذب
كان بطل ملاكمة سابقا
الشيء الذي يجعله غير قابل للهزيمة
(ولكن الأن ، هذا أخر شيء يشغل تفكير (تومي
لأنه أن لم يستيقظ (جورج) ، في الدقائق
القليلة القادمة
(تومي) ، يعلم أنه سوف يدفن معه
فلماذا يريد الغجر الغوض في المشاكل ، من أجل
التوضيح
لماذا هنالك رجل ميت في مخيمهم
مادام بأستطاعتهم أن يدفنوا رجلين معا مرة
واحدة ، دون مشاكل
فهم ليس لديهم أية هوية أو دليل ضدهم ، أليس
كذلك؟
: تومي) ها هو ذا)
يصلي من أجل أنقاذ حياته
و أذا لم يكن يفعل ذلك
فمن الأفضل له أن يبدئ بالصلاة
مرحبا ، أيها الفتى السيء
(مرحبا (سول - أنتظر -
"إنها "موسنيات
أنها ماذا ؟
(موسنيات) معناها ماس غير أصلي ، يا (لينكون)
أنها مزيفة
مزورة
غير أصلية
...وقيمتها
لاشيء
ألى متى علي أخبارك ، أن تظل عضوا في عصابات
السطو المسلح
و تترك تجارة الماس لي و لسول
أراكم لاحقا
ما هذا ، (فينست) ؟
هذا كلب ، (سول) ؟
أنت لن تحتفظ بذلك الشيء ، هنا
. مالمشكلة في ذلك ، أنه مجرد كلب
من أين حصلت عليه ؟ - من الغجر -
أمسك
لقد أهدوني أياه ، مع الذهب المسروق
أنت تعرف الغجر ، أنهم دائما يهدون الكلاب عند
أتمام الصفقات
حسنا ، من الأفضل ألا يكون خطرا -
و مالذي ، تعتقد أنك تفعله الأن ؟ -
أريده أن يعتاد على المكان
! أوقفوا ، ذلك الكلب
! أرجع ألى هنا
(مرحبا ، (بوريس -
لا تقلق بشأن الكلب - أنا لست قلقا  -
بماذا يمكنني مساعدتك يا (بوريس) ؟
لدي عمل من أجلك -
أنا أتوفر على عمل -
خمسون ألف جنيه ، لقاء نصف يوم من العمل -
تابع كلامك -
أريدك أن تسطو ، على وكالة رهانات -
من روسيا مع حبي ، أليس كذلك ؟
...لدي ماس للبيع
و أماكن للذهاب أليها ، و علي اللقاء بالعديد
من الرجال ، من أجل الحديث حول العديد من
الأعمال
...لذلك أن لم أكن أستعجلك
تمهل يا (فرانكي) يا بني ، أنت تعلم المثل
القائل " ...عندما تكون في روما "
(أنا لست في روما يا (دوج
أنا في عجلة من أمري
يجب علي أن أذهب لوكالة مراهنات
وكالة مراهنات ؟
مالذي سوف تراهن عليه ؟ - هاريس) المفجر) -
الملاكمة الغير قانونية ، أليس كذلك ؟
هل تعرف شيء ، أنا لا أعرفه؟
! بوبي ، أنا أعلم العديد من الأشياء التي لا
تعلمها
أنت أنسان شرير جدا ، ألست كذلك يا (تايرون) ؟
! بالطبع أنا كذلك
تايرون ، سوف يقود السيارة ، أنه يعطي دروسا
في القيادة ألست كذلك ؟
! بالطبع أنا كذلك
لا أريد أن يسيل ذلك الكلب ، لعابه على مقاعد
سيارتي
!مقاعد سيارتك ؟
تيرون) هذه سيارة مسروقة ، ياصاحبي)
مادمت أنا أقودها ، فهي سيارتي
لذلك أوقف ذلك الكلب ، عن سيل لعابه على مقاعد
سيارتي
أنا لا أصدق أنك وجدته ، أين كان ذاهبا ؟
. لقد كان عائدا ألى الغجر
أخرس ، وكيف كان سيجدهم ؟ -
(أنا لا أعلم ، أنا لست كلبا يا (سول -
لماذا لا تسأله
هذه الكلاب مثل الحمام الزاجل
تمهل في الضغط على الفرامل
(أعتقدت أنك قلت أنه يجيد القيادة يا (سول
أسمع ، لا تقلق بشأني ، أقلق فقط كيف سوف توقف
ذلك الكلب عن مضغ مقاعد سيارتي
أفهمت ؟
ماذا ؟
أعتقدت أنك قلت أنه سائق متخصص في الهروب
مالذي يستطيع الهرب منه بحق الجحيم؟
لا تقلق بشأن (تايرون) ، أنه يستطيع . التحرك
عندما يتوجب عليه ذلك
فقط تأكد من حصولنا على مسدس
ما هذا ؟
. (هذه بندقية (سول
. (أنها رشاش لعين مضاد للطائرات (فينسينت -
حسنا ، أنا أريد أن أترك أنطباعا عنا ، أليس
كذلك ؟ - .أنت سوف توصلنا للجحيم ، قبل ترك
ذلك الأنطباع  -
ذلك المكان لا يبدو مثل وكالة مراهنات
لماذا توقفنا هنا؟ مالعيب في تلك المنطقة
الفارغة هناك ؟ -
. أنها ضيقة جدا -
!ضيقة جدا ؟ -
. يمكنك الهبوط بطائرة "جامبو" لعينة ، هناك -
أسمع ، أتركه و شأنه ، أنه موهوب بالفطرة
(ألست كذلك (تايرون
بالطبع أنا كذلك
أنه غبي بالفطرة ، (تايرون)  ماذا فعلت ؟ -
أجل يا (تايرون) مالذي فعلته ؟ -
أسمع ، عندما تقوم بأزعاجي ، هذا مايحدث  -
كلا ، لا تحرك السيارة -
سوف تظهر الأضرار ، لماذا فعلت هذا ؟
لم أرها جيدا -
أنها شاحنة ضخمة ، وليست علبة فستق لعينة -
لقد كانت في زاوية خادعة
(أنها ورائك (تايرون -
عندما ترجع للخلف ، الأشياء تكون ورائك -
! أوقف ذلك الكلب
أبعد هذا الكلب عني -
أعطني تلك اللعبة ، لقد أسكتته في المرة
الماضية -
. لا تتبلعها -
أنه لا يستطيع أبتلاع اللعبة بكاملها ؟ -
أعتقد أنه قد فعلها -
...لماذا بحق الجحيم -
...(أدخلت (جورج الرائع
.. لمباراة بدون قفازات
يومين قبل ، مباراته مع (هاريس المفجر) ؟
لقد كان في نصف حجمه ، لم أتوقع أنه سوف يهزم -
لقد وضعت الرجل في مباراة بدون قفازات -
مالذي توقعته ، بحق الجحيم ؟ -
! جلسة مفاوضات -
لماذا أنت غاضبا هكذا ؟
(أنت من جعلني أغضب هكذا (تومي
. أنت السبب
لقد قلت لي أن أحصل على صفقة جيد
...أعذرني ، ولكني لا أجد الرابط المشترك بين -
(أضاعة 10 ألاف جنيه ، و أصابة (جورج
. وبين صفقة جيدة
كيف سنوضح هذا ل (بريك توب) ؟ -
بأن مباراته لن تقام ؟ -
. فلنستبدل الملاكم -
أجل ، ونأمل ألا يلاحظ ذلك ؟
و من الذي سوف نستبدله به ؟ -
ماذا عن (جون المسدس) ؟
أو (ويلي ذو القبضة المجنونة) ؟
أنت لست مطلعا على أخر الأخبار ، ألست كذلك يا
(تومي) ؟ -
. صاحب القبضة المجنونة) قد جنّ) -
. و (المسدس) أطلق النار على نفسه -
! يا ألاهي -
ماذا؟
فلنستخدم الغجري اللعين -
كم ستدفعان ؟ - عشرة ألاف  -
هذا هراء ، أنا أجني أكثر من ذلك عندما أسطو
على الحافلات -
حسنا -
(سوف أقوم بذلك مقابل (كرافان -
!ماذا؟
كارفان
أفضل ما في السوق - لقد كنا نحن من أراد
الكارفان -
على أية حال ، مالعيب في هذا الكارافان ؟
أنه ليس من أجلي ، بل من أجل أمي -
!من أجل من ؟
أمه -
بريك توب) يدير وكالة مراهنات) -
أنه يأخذ الرهان على أي شيء يتطلب الدم و الألم
الأن ، عندما أغير الملاكم -
بريك توب) سوف يستغل الموقف)
...سوف يقوم بتهديدي ، ومضايقتي
. و لن يرحمني
و أذا لم أستطع أحضار الغجري
فسوف يقوم بقتلي فورا
بأمكانهم دهن الحائط بدم هؤلاء السادة
أنظر ألي عندما أكلمك ، أيها القذر اللعين
أنه يتغوط على نفسه عندما أضعه في حلبة
المصارعة
و الأن سوف يراقب نفسه ، وأنا أفجر خصيتيه
أتحب مباريات الكلاب ، يا (تيركش) ؟ -
(لقد فقدنا (جورج الرائع -
سوف يتوجب عليك أعادة ماقلته
حسنا ، كيف فقدته؟ -
أنه ليس سلسلة مفاتيح لعينة ، أليس كذلك؟
كما أنه ليس غير مرئي ، أليس كذلك؟
سوف لن نتراجع عن أتفاقنا -
من الأفضل لك ، أن لا تتراجع عن أتفاقنا
. سوف نغير الملاكم
اللعنة علي ، صديقتك الجميلة ، أصبح لديها صوت
؟
و بمن سوف تغيرينه ، يا عزيزتي ؟
. أنت لا تعرفه ، ولكنه وحش -
. وحش -
(أنا لا أكثرت ، أذا كان (محمد علي ) أو (بروس
لي
لا يحق لي تغيير الملاكمين
. أسمع ، أنت لا زلت قادرا على أقامة مباراتك -
. كلا -
سوف أفقد كل الرهانات التي في الوكالة ، لأنه
لايحق لي تغيير الملاكم في أخر دقيقة
لذلك ، كلا ، أنا لن أستطيع أن أقيم مباراتي ،
أليس كذلك؟ . أيها الغبي اللقيط
. تستطيع أخذ الرهانات أثناء المباراة -
. أسكتها يا (تيركش) قبل أن أقوم بعضها -
و أنت لا تريدين أن أقوم بعضك ، أليس كذلك يا
حبيبتي ؟
أحرص على أن يقوم رجلك بالسقوط في الجولة
الرابعة -
أنت تفهمني الأن ، أليس كذلك ؟
...هذا هو الموقف الوحيد الذي لم أكن أريد
التواجد به -
. وهو دينه
. فهذا يعني أني أصبحت ملكه
أنتم تواجهون مشكلة صعبة ، يا أصدقائي الأوغاد -
. و أنا لن أرحمكم أذا ما أخطئتم
. الأن ، أغربا عن وجهي -
دوغ) ، أين (فرانكي ذو الأربعة أصابع) ؟) -
. أنا لا أعلم يا (أفي) ، فأنا لست أمه ،
ولكنه قال أنه سوف يتصل بي لا حقا
متى لاحقا ؟ - حسنا لقد قال لي أنه بحاجة ألى
بعض النقود -
لذلك سوف يرجع عندي ، بعد ذهابه لمباراة -
مباراة ؟
مالذي تعنيه بمباراة ، أتقصد (مباراة ملاكمة) ؟
هل تتضمن الرهانات ؟ - بالطبع ، أنها مباراة
ملاكمة -
هل كانت الحقيبة بحوزته عندما ذهب ؟ - . أجل ،
لقد كانت لديه -
وهذا الوغد سوف يقامر ؟ -
أنت تتحدث عن ( فرانكي
" الذي يعاني (من مشاكل القمار" ذو الأصابع
الأربعة
. أفي ، أنا لا أرى الغيب -
! حسنا ، أنت غبي جدا ، أنا أقر بذلك -
هل تعلم لماذا يدعونه ب(فرانكي ذو الأصابع
الأربعة) ؟ -
. كلا ، أنا لا أعلم -
. حسنا ، لأنه يراهن رهانات غبية ، مع أناس
خطيرين -
...وعندما لا يدفع ، يقومون بقطع جزء من أجزاء
جسده -
! و أنا لا أقصد أماكن جسده الحساسة ، حتى -
. أنا متأكد أنه يستطيع السداد -
ولكن ليس بنقودي ، هل لديك فرشاة أسنان ؟ -
نحن ذاهبون للندن
! هل سمعت هذا يا (دوج) ؟ أنا قادم للندن -
! أفي - ! أخرس ، و أجلس ، أيها الأصلع القذر -
(أنا لا أحب ترك بلادي (دوج -
و لا أحب تركها خصيصا ،لأي سبب كان ، ماعدى
للذهاب - ... ألى الشواطيء الرملية الدافئة
! التي تقدم الكوكتيل ، مع قبعات القش الصغيرة
لدينا شواطئ رملية ، هنا -
!وأذن ، من الذي يرغب في مشاهدتهم ؟ -
(أتمنى أنك مقدر لقلقي على صديقي (فرانكي -
. أنا سوف أجده ، وأنت سوف تساعدني على أيجاده -
و سوف نبدأ من تلك المباراة -
كيف سأخرجها منه؟ -
من الأفضل أن تقوم بشق بطنه من أجل أخراجها -
هل تعتقد أنه سوف يكون بخير ؟  -
. أتمنى أن لا يكون كذلك -
هل سوف نسرق هذه الوكالة ، أم ماذا ؟ - نعم
سوف نسرقها ، أيها الزعيم -
ماذا ننتظر ، على أية حال ؟ -
. نحن ننتظر رجل لديه أربعة أصابع ، وحقيبة -
ولماذا ذلك ؟
لأن الصفقة هي ، أن الروسي يحتفط بالحقيبة ،
ونحن نحتفظ بالمال
ماذا يوجد في تلك الحقيبة ؟
يا ألاهي! من فضلك يا(تايرون) ركز فقط في
القيادة -
! يا ألاهي -
. هذه الليلة الخاصة ، يا سادة - . أجل نحن
نعلم هذا يا بني -
. لهذا نحن هنا
. هذا هو الممر الخلفي -
. حقا ؟ لقد أعتقدت أنه المدخل الرئيسي -
. أنها الليلة الخاصة يا سادة - . نحن نعلم
هذا ، هذا بالظبط ما أتينا من أجله -
. التذاكر -
هل سوف ندخل هذا المكان ، أبدا ؟
...أفي) ،(أفي) ، عليك أن تفهم) -
(أن هذا المكان ليس ب(فيغاس و أن هذا الشيء
ليس قانونيا
أنا لا أريد (فيغاس) و لا أريد شيء قانونيا -
(أنا أبحث عن (فرانكي ذو الأصابع الأربعة
اللعينة -
. أنا أعلم هذا ، لقد أخبرني أنه سوف يأتي ألى
هنا -
أذا كان هنا رهان ، فهو بالتأكيد سوف يحضر - .
دعنا فقط لا نستبق الأحداث
أنت لن تخذلنا ، أليس كذلك ؟ -
. سوف يسقط في الجولة الرابعة ،لاتقلق حيال ذلك -
هل هذا هو ؟ -
لا أعلم ، كم من أصبع لديه ؟
أنا أسف ، ولكني لم أحظر عدستي المكبرة معي -
! حسنا دعنا لا نضيع الوقت ، ولنبدأ في العمل -
هل تعرف من صاحب وكالة المراهنات هذه ؟ -
. أذا كنت تعرفين مصلحتك جيدا ، فأعطني كل
النقود التي هنا -
ماذا تفعل هناك ؟ -
مالذي تعتقد أني أفعله هنا ؟ -
. (لقد بدأت أتألم (سليمان -
! أنزلي ذلك الجدار الأن -
كيف حالك ، (فينست) ؟
! سوف أكون أفضل حالا ، أذا ما توقفت عن نطق
أسمي -
! أعطيني المال - ! كل الرهانات أنتهت -
! أنا لست هنا من أجل وضع رهان ، أيتها العاهرة -
...أنا أقدر هذا -
...لكن كل الرهانات
...قد
...أنتهت
أذا كانت كل الرهانات توقفت ، فبالتالي لا
يمكن أن يكون هنا أي مال ، أليس كذلك؟
. أنا لا أصدق هذا -
. هذا جيد ، لأني لا أحاول أقناعك بهذا ، أنها
حقيقة -
ماذا تبقى لديك ؟ -
. لا شيء ، حقا -
لدي بعض العملات النقدية و لكن لا يوجد أوراق
مالية -
. أريني يديك -
! لديك خمس أصابع -
...عملات نقدية -
!ماذا تقصدين بعملات نقدية لعينة ؟
! لن يفتح ، لأنه باب أمني -
. أمسك هذا -
! ساقي -
. لماذا تصرخ ؟ أنها لم تلمسك حتى -
. لقد أنتهى أمرنا -
مالذي تفعلانه هنا ؟ -
(أخرجنا من هنا بسرعة يا (تايرون -
تايرون) ، مالذي تفعله ؟) - ! أخرجنا من هنا
بسرعة -
من هذا الرجل ، يا (تايرون) ؟-
(هذا هو الرجل ذو الأصابع الأربعة ، و الحقيبة
يا (فينس -
...في الزاوية الحمراء -
...لدينا الصغير... الغير قابل للهزيمة
أذن أنت سوف تسقط في الجولة الرابعة ، هل هذا
واضح ؟ -
! فقط تأكد من أن لا يقتلني قبل الجولة
الرابعة اللعينة -
...لذلك رحبوا بحرارة ، بالقوي جدا -
...صاحب اللكمة القاتلة
...وفي الزاوية الأخرى -
...أنا أعلم أنه يبدو مثل أحمق ضخم -
حسنا ، أنه أحمق ضخم ، ولكنه وغد و خطير
! (المجنون جدا ، (هاريس المفجر
. الآن ، حاول أن تبدو مثل ملاكم حقيقي -
...فلنستعد
! للمباراة
أتعلم بأنني قد ، راهنت بأربعين ألف على
(هاريس) ؟
! من الذي سوف يعوضني عن خسارتي
. أنا سوف أعوضك - . أنا لست سعيدا -
. سوف أعوضك ، أنا أعدك ، أعتمد علي
. ذلك الغجري اللعين ، قد وضعني في موقف حرج -
! (حسنا ، شكرا على المعلومات يا (بريك توب -
...أسمع أيها الغبي التافه ، عندما أرمي عظمة
لكلب ما -
...لا أريد أن أعرف أذا كانت قد أعجبه مذاقها
أم لا
أذا أوقفتني مرة أخرى و أنا أمشي ، فسوف أقوم
بأستئصال خصيتيك
لقد وصل - حسنا ، أشرح الأمر له -
مالذي فعلتم له ؟ - الحقيبة كانت مربوطة بمعصمه -
أذن ، لماذا لم تقطع له يده ؟ -
(نحن لسنا بجزارين يا (بوريس
. لكني أحتاج للحقيبة -
أنظر ، نحن... حسنا ، أنت لديك مشكلة -
ماذا ؟
لم يكن هنالك أي مال ، في الوكالة -
. حسناً
. أليك 10 ألاف جنيه
كلا ، أحتفظ بها ، نحن نريد هذه -
حسنا ، على الأقل نصفها
ما كان يوجد في الحقيبة ، يخصني -
و ما كان يوجد في الوكالة هو لكم ، أتفقنا ؟
لم يكن هنالك الكثير ، ولكن أليكم عشرة ألاف
من أجل تحمل الأضرار
لا ، أنا أخشى أنه قد فات الأوان على ذلك -
نحن نريد نصف هذه ، وهذا من كرمنا
(أعني ، أنه قد كان بأمكاننا ببساطة ،
الأحتفاظ بالماسة كلها ، يا (بوريس
أرمي المسدس ، أيها الفتى السمين -
. أيها الأغبياء ، لم يكن من المفترض أن يعرف
أسمي -
. أعطني الماسة -
إنها في الحقيبة - ماذا؟ -
. أنها في الحقيبة
لقد وضعت الماسة في الحقيبة ؟
. أذن أفتح الحقيبة و أعطني الماسة
الرجل الوحيد الذي كان يعرف تركيبة ! الأرقام
، لقد قمت بقتله لتو
الأن ، لم يكن من الذكاء التجول في المدينة
بعد أداء (ميكي) في المباراة
بريك توب) بأختصار سوف يقوم بقتل) تومي) و
(ميكي) ، و أنا أيضا)
. أعرف أنه يبحث عنا ، ولكن ليس لدي خيار أخر
يجب علي الهروب من البلاد و لكني بحاجة للنقود
من أجل فعل ذلك
. و كل المال الذي أملكه ، موجود في الخزانة
التي بالمكتب
...و بمجرد حصولي عليه سوف
! اللعنة
. أذن أنت تحتفظ بالسكر هناك -
مالذي أحضركما أنتما الأثنان هنا ؟ هل تبحثان
عن عشيق لتمضية الليل معه ؟
يبدو لي هذا مثل وقع التعدي ، أليس كذلك يا
(جون) -
ونحن لا نحب العداء ، أليس كذلك يا (أيرول) ؟ -
. كلا (جون) ، نحن لا نحبه -
! لقد قمت بتلميعهم للتو
. أذهب و حضر الشاي
هل تريده بالسكر ؟ - (كلا ،شكرا لك ، يا
(تيركيش  -
! أنا حلو بما فيه الكفاية
. أنه الأن مشكلتكم
حسنا ؟
يمكنك الأحتفاظ بال 10 ألاف جنيه ، مع الجثة
! لكن أذا رأيتكم مرة أخرى ، أيها الأوغاد
. حسنا ، أنظروا أليه
لدي مباراة ملاكمة ، في الأيام القادمة
. و أريد استخدام الغجري
بالطبع
بالطبع ، أنا أعلم ذلك -
لم أكن أطلب منك بل كنت أمرك
...لكن هذه المرة
أريده أن يسقط في الجولة الرابعة
. وأنا أعني ما أقول هذه المرة
الأن ، أنا أعلم أنك عدت ألى هنا من أجل فتح
خزنتك
حسنا ، يمكنك فتحها
(أنه نذل حقير ، ذلك (التيركش
. أعتقد أنه لم يكن علينا أن نسامحه على ما
فعله
أن بأمكانه أن يورطنا في عدة مشاكلة يا
إيرول). نحن بغنى عنها )
حسنا ، لقد أهتممنا الأن بالمشكلة الأولى
الأن ، أريدكم أن تعثرو لي عن من قام بالسطو
على وكالة المراهنات
. أعثرو عليهم اليوم
(صباح الخير ، سيدة (أونيل -
أنت وغد مخادع ، (تومي) من أين جائت تلك
الأزهار ؟
أنت تبحث عن ولدي ، أليس كذلك ؟ -
أتعرفين أين يمكن لي أن أجده ، سيدة أونيل ؟ -
. أجل -
أترغبين في مشاركتي بتلك المعلومة ؟
لا أريدك أن تورط أبني في أية مشاكل ، أتسمعني
؟
. أنه أبني الوحيد ، وهو أبن طيب
لقد ذهب للصيد بالكلاب
ما معنى الصيد بالكلاب ؟
أنها تقصد صيد الأرانب البرية
يقومون بأطلاق أثنين من "اللورجس" ، أنها كلاب
. قبل أن تسأل
. على أرنب برّي
. و يجب على الأرنب البرّيّ أن يسبق الكلاب
أذن ، ماذا سوف يحدث أن لم يسبقهم ؟
الأرنب المسكين سيلقى حتفه ، أليس كذلك؟
أتقصد أنه سوف يموت فعلا ؟
(نعم يا (تومي -
! قبل أن يصل الألمان الى هناك
هل تعرف هؤلاء السارقين ، يا (أورول) ؟
أني أعرف الكثير من السارقين
لكني لم أرى في حياتي أحدا غبيا مثل هؤلاء
الأثنين
جون) ؟)
. كلا ، يا سيدي -
! أيها النذل السمين الوغد
حسنا ، هل تريد أن تقوم بذلك؟ - . هذا يعتمد -
على ماذا ؟
عليك أنت ، أذا أشتريت هذا الكرفان
. ليس الأحمر ، بل الوردي
. إنه ليس نفس الكرافان - . أنها ليست نفس
المبارات -
. أنه أكبر حجما مرتين ، عن الذي قبله
. تيركش) المباراة أخطر مرتين ، و أمي بحاجة
لكرفان)
. و أنا أريد الأعتناء بأمي ، أنها صفقة عادلة
، أقبلها
أنت محظوظ لأننا لسنا طعاما لديدان الأرض ،
بعد عرضك الأخير
وشراء كرفان غالي لعاهرة عجوز ، ليس بالأمر
السهل
لم أقصد أن أطلق على والدتك لقب عاهرة عجوز
.... ولكني فقط
... وفر أنفاسك من أجل شيء أفضل ، الأن أستمع
فعلا ، أنها سيدة راقية من الأفضل أن تجلب
كارفان باللون الأزرق
هل كل شيء واضح الأن ؟
(أجل أنه واضح تماما ، يا (ميكي
فقط أمهلني دقيقة ، لأتشاور مع صديقي
!!هل فهمت ولو كلمة واحدة مما قاله للتو ؟
. سأخبرك بما سوف أفعله
. أيها الوغد اللعين
. سأراهنك عليه
أنت ماذا ؟ -
. سيراهنك عليه -
أتقصد مثلما فعلت مع (تومي) في المرة الماضية
؟ أسدني معروفا ؟
. سأسدي لك معروفا
أنت من سوف يطلق الرهان ، أذا فزت سوف تشتري
لي الكارفان
. وسوف تعطي لأصدقائي أحذيتكم
... أما أذا خسرت
. حسنا ، لما لا ... سوف أقوم بالمباراة مجانا
أخر شيء أريد فعله ، هو مراهنة غجري
لكني لا أملك الكثير من الخيارات
يجب علي أن أجعله بطريقة أو بأخرى يقوم
بالمباراة ...ولكن أذا خسرت ، حسنا
. لا أريد حتى التفكير في الخسارة
حسنا ، أراهن على أن الأرنب سوف يقضى عليه
ماذا ؟ أتقصد أنه سوف يموت فعلا ؟
!!لك ذلك يا فتى لندن ؟
. حسنا ، سوف أخبرك !! أبعد هؤلاء الكلاب عني
. سوف أخبرك ، من قام بسرقة وكالتك
لا تنسى ، أشتريه في اللون الأزرق ، وداعا
من الذي قضي عليه الآن ؟
لقد حدث خطأ فادح هنا
. لقد كنا نحن من يرغب في شراء كرفان ، منه
حسنا ، لماذا لم تقم بأطلاق الرصاص على مؤخرته
، (تومي) ؟
ربما سوف تقوم بأحداث ضرر أكثر ، أذا رميته
عليه
مالذي تقصده ، هل تقصد أنني لا أجيد الرماية ؟
كلا يا (تومي) ، لم أقل أنك لا تجيد الرماية
!! أعلم أنك لا توجد الرماية
ما أقصده هو ، أن قطعة الخردة اللعينة تلك ...
الملتصقة في سروالك
. سوف تلحق ضررا كبيرا ، أذا ما ضربته بها
أتقصد أن المسدس ، لا يعمل ؟
هل جربته ؟
. أريد رؤية ذلك الوغد الروسي
لماذا قمتم بتغطيت رأسه بهذا الغطاء ؟
. لكي نبقي رأسه دافئا
ماذا حدث له ؟ - (لقد تلقى رصاصة في وجهه ، يا
(لينكون -
أعتقد أن هذا واضح
لماذا فعلمتم به هذا ، هل ظننتم أنه أرنب لعين ؟
ماذا تريدني أن أفعل ؟ - . تخلص منه -
أنا لست بساحر - ...لكنك عضو في عصابة جامايكية -
و أعضاء العصابات الجامايكية من المفترض أنهم
يعرفون كيفية التخلص من الجثث
أنا أنتج الأجسام ، ولكني لا أتخلص من الأجسام
لقد دخلنا يا سيدي
أحسنتم عملا
هلا أحضرت لي فنجانا من الشاي يا (أيرول) ؟
أمسكه من رجليه
ومن أين تعتقد أنني سوف أمسكه ، من أذنيه ؟
أتمنى أن لا أكون قد أتيت في لحظة غير مناسبة
هل تعرفون من أكون ؟
. أنا أعرف
!! جيد ، هذا سوف يوفر علي بعضا من الوقت
حسنا ، أنا لا أعرف
سوف تواجهون دائما المشاكل ، أذا حاولتم
التخلص من جثثة مرة واحدة
على ما يبدو ، أن أفضل شيء يمكنك عمله
هو قطع الجثة ألى 6 قطع ، و جمعها معا ً
أيمانع أحدكم في أخباري ، من تكون ؟
وعندما تصبح لديكم الستة قطع ، يتوجب عليكم
التخلص منها
لأنه ليس من الجيد أن تضعوها في الثلاجة مخافة
أن تعثر والدتكم عليها
لقد سمعت أن أفضل طريقة للتخلص منها هو
أطعامها للخنازير
سوف يتوجب عليكم أجاعة الخنازير لعدة أيام
وعند أذن سوف تصبح تلك القطع بالنسبة لها مثل
الكاري بالنسبة لرجل ثمل
سوف يتوجب عليكم أن تحلقوا شعر ضحيتكم و أن
تقتلعوا أسنانه
من أجل الحفاظ على سلامة الجهاز الهضمي للخنزير
يمكنكم التغاضي عن عمل هذه الأشياء بالطبع
لكنكم لا تريدون أن يقوم أحد بالبحث في روث
الخنزير ، أليس كذلك ؟
و بعدها ، سوف تأكل الخنازير العظام كأنها زبدة
سوف تحتاجون على الأقل ل 16 خنزيرا من أجل ...
أتمام المهمة في جلسة واحدة
. لذلك كونوا حذرين من أي رجل ، لديه مزرعة
خنازير
أن بأستطاعتهم ألتهام جسد وزنه 200 رطل
. في حوالي ثمان دقائق
مما يعني أن خنزيرا واحدا
يمكنه أن يلتهم رطلين من اللحم النيء
كل دقيقة
: من هنا جاء التعبير القائل
" أنه جشع مثل الخنزير "
حسنا ، شكرا لك على هذه المعلومات لقد أزحت
ثقلا كبيرا على تفكيري
الأن ، أن لم تمانع ، أريدك أن تخبرني .... من
أنت بحق الجحيم
!! ماعدى شخص يقوم بأطعام الناس للخنازير
هل تعرفون ما معنى كلمة "عقاب" ؟
أنه بلاء عادل ، للعقوبة
منفذ بواسطة رسول مناسب
والذي جسد في هذه الحالة بواسطة ، مجنون بشع
أنا
أيها السادة
لماذا لا تستطيع أن تجد لي (فرانكي ) ، يا
(دوج ) ؟
أفي) مالذي تريدني أن أفعله ، أنا لست بصائد
جوائز)
ماذا عن (توني) ؟
أنت تعلم ، (توني) ذو الأسنان الرصاصية
...من هو صاحب الأسنان الرصاصية ؟
!! توني  - أيها السخيف النذل  -
أنه مأساة بشعة
سيجد لك أي شيء تبحث عنه
!! (سوف تموت يا (توني
لقد أصيب من قبل ب 6 رصاصات ، حولها في ما بعد
ألى رصاصات ذهبية
!! لقد أصبتك ، سوف تموت
لديه رصاصتان في أسنانه قام بتركيبها من تلك
الرصاصات الستة
!!لماذا لا تموت ؟
. أنه أفضل خيار تملكه - ستة مرات ؟ -
. في جلسة واحدة
. أنت الأن في ورطة
يبدوا هذا واعدا ، مالذي ننتظره ؟
. صباح الخير
ماهو  هذا الشيء المهم ، الذي تريد أن تخبرني
أياه ؟
لماذا بأعتقادك ، يوجد لدينا رجل ميت
لديه ذراع مفقودة ، في مكتبنا ؟  - . تحدث ألي
، أخبرني -
أربعة أيام ... أمهلني أربعة أيام
و سوف أعطيك ماسة في حجم بيت . أنا لا أمازحك
ماذا تعتقد . يا (إيرول) ؟
أعتقد أنه علينا أن نقتلهم مادامت الفرصة سانحة
(لقد كان سؤال بلاغيا ، يا (أيرول
مالذي قلته لك عن  التّفكير ؟
. سوف أمهلكم 48 ساعة - حسنا  -
يمكنكم الأحتفاظ بصديقكم البدين الغبي ، لا
يمكن لرجالي أن يأخذوه معهم
48 ساعة
بعد ذلك سوف أبحث عن عائلتكم
. و ستنهي الخنازير ما لم تستطع الكلاب أنهائه
بماذا يجب علي أن أناديك  ، هل أناديك ب
(الرصاصة) أو ( السن) ؟
يمكنك مناداتي ب (سوزان) أذا كان هذا يسعدك
طوني) هنالك رحل أريدك أن تجده)
هذا يعتمد على الأرقام التي بالمعادلة ، كم
عددهم ؟
. أربعون ألفا
أين شوهد أخر مرة ؟
وكالة مراهنات
وكالة مراهنات ؟
(أعطني الهاتف يا (سوزي
. هنالك وكالة قد دهنت "سرقة" ليلة البارحة  -
(تحدث الأنجليزية معي يا (توني -
لقد أعتقدت أن الأنجليزية قد أنتجتها هذه
البلاد ولكن يبدو لي أن لا أحد يتحدث بها هنا
دهنت) معناها سرقة)
سنقابل شخصا ربما يعرف شيئا عما حدث
. أحتاج لمسدس
أنت لا تحتاج له يا ولدي ، أنت بحاجة ألي
ثم قمت برمي الحبر الاسود على مؤخرته البيضاء
و أصبح مثل الزنوج الأوغاد
لقد أصبح أضحوكة من قبل الجميع
كيف حالك ، يا (موليت) ؟
أهذا أنت يا (توني) كيف حالك يا صاحبي ؟
. ربطة عنق جميلة
لقد سمعت أنك كنت في أجازة هذه الأيام
أنت تعلم ، مازال الدم يسري بعروقي
( بخلافك أنت ، يا ( موليت
أريد أن أعرف من الذي سرق وكالة ( بريك توب ) ؟
. أعطني مهلة يا صاحبي - (سوف أسدي لك معروفا
يا (موليت -
. لن أقوم بضربك أمام صديقاتك
. أنا لا أعلم يا صديقي ، ياللمسيح أنت تعلم
أني لا أكذب يا رجل
هل أنت مرتاح هكذا يا (موليت) ؟
أنه قدر ساخر ذلك الذي جعل ربطة عنقك تلك
توقعك في هذا الموقف المحرج
. الآن ، خذ كل الوقت الذي تحتاجه للتفكير يا
صاحبي
ما الذي تفعله يا ( توني ) ؟
!! أنا أقود السيارة ، و رأسك معلق في النافذة
مالذي تعتقد اني أفعله أيها الغبي ؟ - (حسنا ،
لا تفعل ذلك يا (توني -
هل تستعمل براز الكلاب كمعجون أسنان ؟
(أخفض سرعتك يا (تايرون
لا أعتقد أني سوف أخفض السرعة ، أعتقد أني سوف
أسرع
قم بتشغيل بعض الموسيقى أذا سمحت
أنا أحب هذه المقطوعة
(أريد أن أعرف من الذي سرق وكالة رهان (بريك
توب
نعم ، (موليت) ؟
(أعتقد أنها رجلان أسودان يعملان في شارع (سميث
من الأفضل أن تعيد  ، ما قلته بشكل أفضل
(لقد قلت أني أعتقد أنها رجلان أسودان يعملان
في شارع (سميث
(أنه أسلوب فعال ، (توني
أنه ليس غير مرأي ، ولكنه فعال
هل سنأخذه معنا ؟
. أنه روسي
روسي ؟
...تحديدا أنه أوزباكستاني ، ولكن
أوزباكستاني ، لقد تعاملت مع أولائك الكلاب
الروسية الأوغاد
. أعطني أسما  - (يرينوف) -
(بوريس)
بوريس النصل - . أجل  -
(و المعروف ب (بوريس متفادي الرصاص
لماذا يدعونه (متفادي الرصاص) ؟
!! (لأنه يتفادى الرصاص ، يا (أفي
. أنه لن يقاتل مالم نشتري لوالدته كارفان
و أنت قد قمت بأخذ جميع مدخراتي
أستحلفك بمريم العذراء ، أعد ما قلته ؟
. أنه نذل عنيد ، يقول أنه يرغب في الأعتناء
بوالدته
هل هذه نوع من الدعابات ؟ - مالذي يمكن لي
عمله ؟ -
أنا لا أستطيع أن أرغمه على فعل ذلك ، أليس
كذلك ؟
أنت لا تنفعني كثيرا و أنت على قيد الحياة
أليس كذلك (تيركش) ؟
(أنه عديم الفائدة ، عاقبه من أجلي يا (أيرول
أريد من ذلك الغجري أن يخوض المباراة
....بريك توب) أعتقد أنه بتحطيمه لقاعتنا)
...سوف يقنعني ، على أقناع (ميكي) بالقتال
...و أذا لم يكن ذلك كافيا
...أعتقد بأنها فكرة جيدة
....(أن يقوم بأحراق كرفان والدة (ميكي
. أثناء نومها به
تيركش) قم على رجليك)
...أما أنتم
أتبعوني و سوف أقوم بقتلكم فورا
. أهدأ يا بني ، أحسن التصرف
لدي مسدس يا بني ، أعتقد أنه أنت من عليه أن
يحسن التصرف
ماذا ؟
أتريد أن تتأكد من قدرتي على أطلاق النار ؟
!! يا ألاهي
(أنا أسف يا (ميكي
هل فعلت هذا ؟
أذن لماذا أنت تتأسف ؟
مالذي تفعلانه أنتما الأثنان هنا ؟ - !!
داران) أرجع ألى هنا) -
هل تريدان أن نقوم بقتلكم ؟ - (أرجع يا (داران -
! توقف
...كم أشعر بالسخف
...جثة أمه مازالت تحترق أمامنا
. و أنا أطلب منه القتال
. سوف أقوم بالمباراة ، قبل أن تتسبب في مجازر
أخرى
و أذا قال : لا
كان يمكن أن يحدث الأسوء
!! الروس
...الروس
كان يجب علي أن أعلم
أولائك الفسقة القوقازيون المعادون للسامية
مالذي تعرفه حول ذلك الروسي ؟
أنه عميل سابق في الأستخبارات الروسية
لقد كان مدربا متمرسا في المخابرات الروسية
سيكون من المستحيل العثور عليه
أجل ؟
هناك رجل غريب يريد ، أن يبيع لنا !! ماسة في
حجم 82 قيراطا
من أين هو ؟ - أنا لا أعلم ، من الصعب أن أحزر -
أنه يتكلم بلكنة روسية ثقيلة
. ماذا يفترض لي عمله ؟ لقد أطلق علي كلابا
شرسة ، أنظر
ذلك الروسي الوغد الذكي !! لا عجب في أنه لم
يرد القيام بالسرقة بنفسه
... كل شيء لوحده ، أحدنا
تايرون) ، أذهب ألى منزل الروسي ، بمجرد أن
تراه ، أتصل بنا)
. الأن
! أنه وغد خطير  هذا الرجل ، لذلك أنتبهوا
. أنا أكره الروس ، سوف أعتني به
(لك ما أردت ، يا (روزبيد
. لا يوجد مشكلة
! يجب عليك أن تأخذني ألى طبيب
. أقتل ذلك الكلب ، ثم خذني ألى طبيب
. حسناً ، لكن أولا نحضر الماسة
أولا الماسة ، ثم الطبيب
و ليس أي طبيب ، يا صديقي ، سوف أخذك لطبيب
يهودي جيد
! أعثر لصديقي على طبيب يهودي جيد
أعثر على مفاتيحه ، و أبحث عن الماسة
أعتقد أنه لديك شيء لتخبرنا به ؟ - (تمهل يا
(روزببد -
أتريده أن يتكلم ، أم لا ؟
ما الذي تقصده ، ب (نسخة طبق الأصل) ؟
أنهما يبدوان حقيقين أليس كذلك ؟ و لا أحد سوف
يكتشف أمرهم
يجب علينا أن نترك بعض الأنطباعات السيئة ،
تحسبا
أتقصد في حالة أذا ما أردنا أن نصيبهم بالصم
أجل ؟ - . بوريس) هنا) -
نحن قادمون ، أنتظره هناك - ...أنتظر -
! أنه ليس لوحده
. فلنذهب
عمل جيد بالنسبة لروسي
ذلك الروسي اللعين
أذن ، أين هو ؟
أنه ليس بمفرده ، لقد دخل ثلاتة رجال ألى منزله
و أحتجزو (بوريس) في صندوق سيارتهم - لماذا لم
تخبرنا بذلك ؟ -
هل بدوا خطرين ؟ -
لقد بدوا مرهقين
. هيا لنخرج من هنا - مالذي تريد فعله بخصوص
الروسي ؟ -
. أريدك أن تدفنه
حسنا
. أعتقد أنه يجب عليك الحصول على مسدس جديد
! لكن هذه المرة ، قم بتجربته
كم يبعد  منزل الروسي ؟ -
. سوف نكون هنالك في غضون دقيقة
هيا بنا ؟ - (كلا ، ليس بهذه السرعة يا (فينست -
. لن نستطيع أخذه الأن ، يجب علينا اللحاق بهم
. يجب عليك أن لا تشرب هذه الأشياء ، على أية
حال
لماذا ؟ مالعيب فيه ؟
!! أنها ضد التطور - !! أخرس -
كيف ستتخلص منه ؟
هل تريدني أن أطلق عليه النار ؟ - أنها طريقة
صاخبة ، أليس كذلك ؟ -
هل تريدني أن أطعنه ؟ - أنها طريقة وحشية ،
أليس كذلك ؟ -
هل تريدني أن أقتله ، أم لا ؟ - سوف أقوم
بقطعه ، لدي سيف -
. هذه هي الروح الأجرامية
هل يطلقون النار ؟
. بالطبع -
. لكن كيف تعلم ؟ أنها نسخ مزيفة
مالذي تعرفه حول النسخ المزيفة ؟
مالذي فعلته بحق الجحيم ، يا (سليمان) ؟ -
. أنت من أراد معرفت ماأذا كانوا يعملون ، أم
لا
!! أنا لم أقصد أن تجربهم في السيارة ، (سول)
أيها الغبي
!مالذي سوف تفعله بذلك ، هل ستنظف أسنانه ؟
نظفه جيدا وضعه جانبا ، أنك تمسكه من الجهة
المعاكسة
لقد روضت الأبقار فقط ، في السنوات الـ800
الماضية
!! قبل ذلك كانوا يركضون في البرية كالمجانين
الجهاز الهضمي للأنسان ، لم يستطع التعود على
منتجات الألبان ، ألى يوما هذا
حسنا ، اللعنة علي يا (تومي) مالذي كنت تقرأه ؟
. دعني أسديك معروفا
أنت . أتريد سكينا ؟
. أنا ، كلا  ، لا أعلم مالذي يمكنني فعله به
!! أنه مجرد سكين ، حبا بالله
مالذي كنت تضعه أمام شوكة الطعام ، طوال هذه
السنوات ؟
هذا هو الجانب الحاد ، وهذا هو الجانب الأملس
مالذي تحتاجه ، درس ؟
هل هذا ، هو (بوريس) ؟
تايرون) ، مالذي فعلته ؟)
ماذا عن (روزبيد) ؟
حسنا ، يمكنك أصطحابه معك أذا أردت
لكن أيّ قطعة تريد أن تأخذها ؟
أنهم يخرجون من السيارة
أنبطح على الأرض ، و أتبعهم
(تمالك نفسك يا (أفي
!! أنت تثير الشبهات حولنا
(أنا أسف على تصرفي هذا يا (توني
(مهلا ، لا تأخذ ذلك الكلب معك يا (فينست
انا لا استطيع تركه هنا ، أليس كذلك ؟
أعطني شرابا قويا ، أيها النادل
أعتقد أنك يجب أن تنظف نفسك ، الحمام من هناك
. لقد ترك باب منزله مفتوحا - . اللعنة ، هذه
فكرة جيدة  -
هل يجب أن ندخل ؟
. أنا لا أريد الدخول هناك ، أنه وغد خطير
لقد قتل العديد من الأبرياء عندما كان عميلا
في المخابرات الروسية
أنه لديه الكثير من الأفكار المجنونة مرتبطة
بالكثير من الأفكار الأجرامية
أنا لا أهتم بتاتا ، بأفكاره اللعينة هذه
أني أريد مسدسا يعمل ، وسوف أخبره بذلك
ياألاهي (تومي) ، من أين حصلت على كل هذه
الشجاعة ؟
!! هيا بنا ، قبل أن يصل الألمان ألى هنا
أخبره عندما يأتي من هو المسؤول
(بوريس) -
لقد أخبرته بالتأكيد
"حانة "السمكة الذهبية
تعال و خذنا
....(دوغ)
أسرع من فضلك
أنا لا أبحث عن المشاكل ، و لا أريد أن أطلق
عليك الرصاص في رأسك
لكن أذا لم تقم بأعطائي ما أريده فسوف تحدث
هنا العديد من الجرائم البشعة
ما اسمك ؟
!! أقتله
! أترك المسدس
أذن أنت هو الزعيم
وهؤلاء الذين في جانبيك ، هم أتباعك
هنالك نوعان من الأتباع
هنالك الأتباع الأقوياء الشجعان و هنالك
الجبناء الضعفاء
هذه كلماتك الأخيرة ، فمن الأفضل . أن تجعلها
صلاة
الزعماء لهم دوافع واضحة وجلية
لكنهم ليسوا أذكياء
بمجرد أن يعثرو على الفرص ، يريدون البدأ في
العمل
و أنت أعتقدت أنك وجدت فرصة جيدة
و أحضرت معك معاونيك الجبناء الضعفاء
من أجل الحصول على بعض الأعمال الجيدة ، لكن
الأمور قد أنقلبت
لا يوجد أي فرصة عمل جيدة هنا
يوجد هنا مجرد العذاب الذي سيجعلك تتمنى لو
كنت أمرأة
...كمثل الوخزة بالأبر
أنت تفكر في الموضوع
الأن أنت ترتجف
و كذلك معاونيك يرتجفان معك
(لدرجة أنك تناسيت ، أنه مكتوب (نسخة طبق
الأصل على طرف مسدسك
و كذلك تناسيت حقيقة أنه لدي هذا (  نسر
الصحراء 5.0)
مكتوبة على طرف مسدسي
الأن قد أكتملت الصورة
. معاونيك خائفان ، مثلك تماما
...الأن
! أغربوا من هنا
أغلق الباب
. أغلقه
أعطني الحقيبة
عليك اللعنة
. أقتلني
حسنا ، سوف أقتلك
. أعطني الحقيبة و ألا قتلتك
أتعلم ماذا ؟
! عليك اللعنة أيضا
هيا أقتلني ، سوف تسديني معروفا بذلك أيها
الروسي النذل الحقير
أنت أرمي سلاحك
!! عليك اللعنة
. حسنا
(أفي)
!! أرتدي حذائك
تايرون) ؟) - فلنرحل من هنا -
أعطني الحقيبة
أفي) ؟)
أين الحقيبة ؟ - ألقي بالمسدس جانبا -
ماذا يفعل (بوريس) هنا ؟
بوريس) ، مالذي تفعل هنا؟)
اللعنة عليك
أين الحقيبة ؟
...أيها الحثالة القذرة - (لا تقم بأستفزازي
يا (بوريس -
...سوف أريك
تبا لك
...لقد كدت أن أحصل عليها
اللعنة عليك أيها الوغد
اللعنة عليك ، وعليكم جميعا
أيها الوغد المحظوظ
! ياإلهي.. أنها تلمع
(لا تتعلق بها كثيرا ، سوف نعطيها ل (بريك توب
أترك الكلب هنا
سول) لماذا لا نرحل ؟) - (لأن الحياة قصيرة
جدا يا (فينست -
و سوف تصبح أقصر أذا ما نفذ (بريك توب) تهديده
الأن أترك هذا الكلب هنا - سوف أتركه هنا -
لا تقلق حياله
أذا ما أحدث هذا الكلب الغجري ، أية مشاكل ،
أنت من سوف تتحمل مسؤوليتها
. لا عليك
! أجلس
لا أريد الذهاب الى هناك قد لا ترانى مره اخرى
حسنا ، أنا لن أراك مرة أخرى أذا لم تذهب هناك
حسنا ، أعطني الماسة
و سوف أعطيها ل (بريك توب) ، حسنا ؟
حسنا ، أمهلني دقيقة واحدة ، أنها في مكان صعب
نوعا ما
لماذا وضعتها هناك ؟
حسنأ ، لقد وضعتها هناك في حالة تعرضنا للسرقة
أنت لست من هذا الكوكب ، أليس كذلك يا (فينست)
؟
من الذي سوف يقدم على سرقة رجلين أسودين
يحملان أسلحة نارية
و يجلسان في سيارة ثمنها أقل من القميص الذي
ترتديه ؟
(توني) ذو السن الرصاصية ، وصديقه (نسر
الصحراء 5.0) -
ماعلاقته بنا الأن ؟
!! أنهما ينظران ألينا مباشرة الأن
. لا يجب أن تستخف أبدا بتكهنات الأغبياء
الأن ، أخرجا من السيارة
و أرموا مسدسات الماء هذه
أسمع ، فقط أخبره أن الماسة في المكتب
. و سوف افكر فى شيء ما
لماذا يتصبب عرقا يا (جورج) ؟
. حسنا ، لا تهتم
تومي) ، لماذا تتصبب عرقا ؟)
(في الحقيقة أنا قلق بعض الشيء يا (تيركيش -
قلق بشأن ماذا ؟  -
ماذا سوف يحدث أذا أطاح الغجري بالملاكم الأخر
أعنى انه فعلها من قبل ، أليس كذلك؟
سوف نقتل قبل مغادرة المبنى ، وحسب ما أعتقد
سوف نصبح طعاما للخنازير
حسنا أنا سعيد لأني أرى مقدار قلقك بهذا الخصوص
أعذرني يا صديقي ، ولكني لا أثق بالغجري كثيرا
(لا تعتقد أنني لم أفكر في هذا أيضا يا (تومي
أن جنازة والدته سوف تقام الليلة ، ليرحمها
الله
و الغجر لديهم طقوس تجعلهم يشربون الخمر في
الجنازات
أنا لست خائفا من أن يقوم (ميكي) بالتغلب على
الملاكم الأخر
أنا خائف من أن لا يستطيع (ميكي) الصمود حتى
الجولة الرابعة
حسنا ، مالذي سوف يحدث أذا لم يصمد حتى الجولة
الرابعة ؟
....سوف نقتل قبل مغادرة المبنى
وحسب ما أعتقد سوف نصبح طعاما للخنازير
أذن لماذا انت هادئ هكذا ؟
...لقد قلت - !!(لقد سمعت ما قلته ، يا (تومي -
الأمور لا تجري كما خططنا لها ، أليس كذلك ؟
أرني كيف يمكن التحكم في غجري همجي
و سوف أريك كيف يمكنك التحكم في مجرم بشع كل
ما يفكر به هو أطعام الناس للخنازير
اللعنة ، أنا ذاهب للتنزه
!! ذلك الكلب اللعين
الجو خانق هنا أليس كذلك ؟ - . أفتح النافذة -
. أنتم تعيشون كالحيوانات
الآن ، أين الماسة ؟
هيا ، أين هي ؟ - . أنها هنا -
أين ؟ - . لقد وضعتها في علبة -
أنها فارغه
!! لقد بدأت أتعصب ، (توني) أفعل شيء وحشيا
! كلا ، أنا جاد
. الكلب ! الكلب ، لا بد أن يكون قد أبتلعها
أذن فلنلقي نظرة ، هلا فعلنا ذلك ، (توني) ؟
ماذا ؟ - !! أنظر داخل الكلب -
ماذا تعني ب " أنظر داخل الكلب" ؟ - . أعني ،
قم بفتح بطنه -
!أنه ليس علبة فاصولياء لعينة ، مالذي تقصده
بفتح بطنه ؟
. أنت تعرف مالذي أعنيه
!! هذا أمر منافي للأنسانية
. لا يمكنك أن تفعل هذا
!! أنه يصفر ، بحق بالجحيم
!! ألم تسمع كلب يصفر من قبل ؟ ، أعطني هذا
المسدس اللعين
. سأقتل هذا الكلب اللعين
!! أقتل الكلب اللعين
أيها الوغد اللعين
الحمد لله على هذا
(أنا أكره الكلاب ، هيا بنا يا (توني
توني) ، هيا بنا)
!!توني) ؟)
هل لديك أي تعليق ؟ - !!(أجل ، لا تذهب ألى
(أنجلترا -
ذلك الكلب سوف يعود إلى المخيم إنه يقوم بذلك
دائما
كيف سيجد الكلب ذلك المخيم ؟
(أنت ليس لديك حاسة شم مثل الكلاب يا (سول
حسناً. لكن علينا الانتظار حتى الصباح
ويجب أن نجد طريقة للتخلص من هذه الجثث
تلك الجثة الشبيهة بأبريق الشاي ، بدأت تصدر
رائحة كريهة
حسنا ، دعنا نضعهم في السيارة ، ولنذهب للبحث
عن مزرعة خنازير
(ميكي)
!! (ميكي)
هل انت بخير يا (ميكي) ؟
أحتاج للشراب
لا يمكن أن تعطيه الشراب
أنه ليس من أجله ، أنه لي
سوف تواجه ملاكم قوي هذه الليلة لذا أنتبه لما
ستفعله
هل أتفقنا يا (ميكي) ؟
! أحتاج ألى الدخول للحمام
أذا رأيت الغجري أو (تيركش) أو صديقهم الثالت
يخرجون قبلي
أطلقوا النار على أولائك الأوغاد
حسنا ، هيا بنا ، لدينا مباراة لحضورها
. أتمنى أن لا تحدث مشاكل هذه المرة - لا تقلق
، أنا أوكد لك -
ميكي) سوف يسقط في الجولة الرابعة)
تيري) هنا هو المسؤول عن الرهانات)
الأن ، يجب أن تعذرني
سأسامحك ، أذا نفذت وعدك هذه المرة
هل ذهب رجالنا إلى المخيم ؟ - . إنهم هناك الأن -
. أنا أكره هؤلاء الغجر
إلى متى يتوجب علينا البقاء هنا ؟ - حسبما
يتطلب الأمر ، الأن أخرس -
. أنا أكره هؤلاء الغجر
هل هو نائم ؟ -
إنها طقوسه قبل القتال -
أتعرف متى يجب أن تقع ؟
بالطبع هو يعلم ذلك
أنت ياصاحب الوجه القذر ، لم يوجه أحد إليك
الكلام إنه يسأله هو ، أليس كذلك ؟
(صاحب الوجه القذر  ، لقد أعجبني اللقب يا
(إيرول
سوف أتذكر ذلك في المرة القادمه التي أنام
فيها مع أمك
. ليس الأن - . سوف تكون هنالك مأساة في الحلبة -
. سوف تصبح أشبه بساحة حرب
!! و ليس لك شأن في ذلك
هنالك مخيم مليء بالخجر ، قد لا يجدونك مضحكا
في هذه اللحظة
وخصوصا عندما تشتعل النار في مؤخرات أطفالهم
والأن إنهض ، لنذهب إلى الحلبة اللعينة
!! ثلاتة جولات و سوف تموت ، أيها الغجري الوغد
أنا المسؤول هنا ، لا أريد أي تهور
فل تكن مباراة نظيفة ، حتى نخرج من هنا
ماذا يحدث هنا ، هل سوف تهزمه أم ماذا ؟
لا تحاول هزيمته ، و ألا سوف نموت
ألا تعلم ماذا سوف يحدث أذا هزمت هذا الرجل ؟
. لا تهزمه
ماهذا ، هل هو أصم ؟
تعال و إجلس
مالذي تفعله بحق الجحيم يا (ميكي) ؟
. أنت ترقص مثل الأميرات
سوف يشنقوننا أذا أكتشفت السلطات أن المباراة
مدبرة
أذهب ألى هناك و قم بضربه
. لكني أستحلفك بالجحيم ، لا تقم بهزيمته
كل ما يجب عليه فعله الأن ، هو البقاء في الأرض
!! الأن ، لقد قضي علينا
لا يستطيع النهوض
. فلنخرج من هنا
ذلك الغجري الأحمق اللعين ، لم يعلم بأن (بريك
توب) لديه قتلة مؤجورين مسلحين
بأنتظار أوامره عند مخيم الغجر
و بمجرد أن يقضي على المخيم ، سوف نكون نحن
ضحيته التالية
هل حدث لك يوما ، أنك عبرت الطريق ونظرت في
الأتجاه الخاطئ
أعطني البندقية اللعينة
و بسرعة البرق ، أقتربت منك سيارة
مالذي سوف تفعله حينها ؟
. أمر سخيف للغاية
سوف تتجمد ، ولن يمر شريط ذكرياتك من أمام
عينيك
لأنك لا تستطيع التفكير من شدة الخوف
سوف تتجمد فقط ، و ترتسم على وجهك علامات بلهاء
لكن (الغجري) لم ترتسم عليه تلك العلمات ،
لماذا ؟
لأنه كانت توجد لديه خطة مسبقة لتفادي السيارة
لقد خطر فكرة في بالي منذ مدة
وهي ، أن الغجري لن يتقبل موت أمه بسهولة
. و أن لكل فعل هنالك ردة فعل
و لقد كانت ردة فعل الغجري
شيء بشع للغاية
. بيت) أجبني)
أذا أردت أن يسمعك صديقك ، فيجب عليك رفع صوتك
قليلا
. أعطني  البندقية اللعينة - . سوف أعطيك
البندقية أيها اللعين -
حينها أدركت ، لماذا كان الغجري يجمع المال
و أيضا أدركت السبب الذي جعل ذلك الوغد ، لا
يسقط في الوقت الذي كان يجب عليه أن يسقط به
لقد كان يراهن على نفسه
بينما كان ينتقم
حالتنا الأن أسوأ من حالتنا عندما بدأنا
في اليوم التالي ، ذهبنا ألى مخيم الغجر
لكن الغجر كانوا قد رحلوا في الليل
و لعل ذلك كان أمرا جيدا
وخصوصا بعد أن قاموا بدفن 12 رجلا في مكان ما
، من مخيمهم
أين هو ؟
بالتأكيد أنه لم يعد موجود هنا
لا يمكننا أن نطلب من شخص القتال أذا لم نجده
،  أليس كذلك ؟
. لا يمكن لك العثور على غجري ، لا يريد لأحد
أن يعثر عليه
قد يكون الآن في مخيم آخر لعين يبعد عن هنا
مئات الأميال
. اللعنة ،  هيا بنا
ماذا تفعلان هنا ؟ - وما شأنك أنت ؟ -
إذا ، ماذا تفعلان هنا ؟
لقد أخذت الكلب في نزهة ، ما المشكلة في ذلك ؟
ماذا يوجد في السيارة ؟
. كراسي وعجلة قيادة
ماذا تعرف عن الغجر ؟
!! أعلم أنه لا يمكن الوثوق بهم
. حسنا ، خذ الكلب و غادر
(إحضر الكلب يا (تومي
. الكلب
!! (هيا بنا يا صديقي ، تعال هنا يا (دايزي) ،
(دايزي
إنه يحب ذلك الكلب
. دائما ما يلعب معه ألعاب سخيفة
توقف عن العبث يا (تومي)  و أركب في السيارة
كلب جيد ،  كلب جيد ، يا (دايزي) ، كلب جيد
أيمكنك أن تخبرني
ماذا يفعل ، رجل ميت وإحدى ذراعيه مفقود ، في
صندوق سيارتك ؟
(أنظر يا (جورج
هل هذا أبريق شاي ،  الذي يغطي رأسه ؟
يبدو أنك تحب هذا الكلب ، أليس كذلك يا (تومي)
؟
تومي) ، أقنعني في النهاية أن نحتفظ بالكلب)
ووافقت بصعوبة ، طالما سوف يأخذه لطبيب بيطري
لم أعد أطيق سماع ذلك الصفير
لقد وجد البيطري  نصف حذاء غير مهضوم ، و دمية
تطلق صفيرا
! و ماسة من عيار 84 قيراطا ، في معدته
. من المدهش ما يمكن حدوثه في أسبوع
كل ذلك لم يسكت هذا الكلب
أذن مالذي يمكنك أن تفعله لو كنت مكاني ؟
غير الذهاب للشخص المتخصص في مثل هذه الأمور
ما رأيك أذن ؟
هل تعرف شخص قد يهمه شرائها ؟
!! ربما
أرجو أن تكونوا قد أستمتعتم بالفيلم و الترجمة
و ألى لقاء أخر مع فيلم أخر .